.
.
So far on "Babylon Berlin" ...
Bisher bei "Babylon Berlin" ...
I am Fritz. - Greta.
Ick bin der Fritz. - Greta.
Greta. Beautiful name.
Greta. Schöner Name.
Everything you hear in this house is top secret.
Alles, was Ihnen in diesem Haus zu Gehör kommt, ist streng geheim.
I know that.
Das weiß ich.
Stored in the engine shed 13 times serious treason
In dem Lokschuppen lagert 13 Mal schwerer Landesverrat
for the illegal import of warfare agents.
wegen illegaler Einfuhr von Kampfstoffen.
Anti-aircraft shells, tanks and now poison gas.
Flakgeschosse, Panzer und jetzt Giftgas.
Where is the movie?
Wo ist der Film?
You don't know who you're dealing with.
Du weißt nicht, mit wem du es zu tun hast.
King's films were always only one copy was ever made.
Von Königs Filmen wurde immer nur eine einzige Kopie gezogen.
We must solve the problem before the elections.
Wir müssen das Problem vor den Wahlen lösen.
I need your help.
Ich brauch deine Hilfe.
Krajewski is the key. Finally.
Krajewski ist der Schlüssel. Na, endlich.
*disturbed breathing*
*unruhiges Atmen*
(Dr. Schmidt) Take it easy. Nothing will happen to you.
(Dr. Schmidt) Ganz ruhig. Ihnen wird nichts passieren.
Relax your body.
Entspannen Sie Ihren Körper.
All shackles fall off.
Alle Fesseln fallen ab.
Take a deep breath ...
Atmen Sie ganz tief ein ...
and from.
und aus.
Yes.
Ja.
Good.
Gut.
Your body relaxes and all restraints fall away.
Ihr Körper entspannt sich und alle Fesseln fallen ab.
If you want it.
Wenn Sie es wollen.
You concentrate on your eyes now.
Sie konzentrieren sich jetzt auf Ihre Augen.
All those little muscles behind your eyes
All die kleinen Muskeln hinter Ihren Augen
and how these muscles relax.
und wie sich diese Muskeln entspannen.
And when you realize,
Und wenn Sie merken,
that your eyes can no longer be opened,
dass sich Ihre Augen nicht mehr öffnen lassen,
even if you wish, then nod.
auch wenn Sie es wünschen, dann nicken Sie.
I will now remove the blindfold,
Ich werde Ihnen jetzt die Augenbinde abnehmen,
but your eyes have relaxed so much,
aber Ihre Augen haben sich so entspannt,
that they can no longer be opened.
dass sie sich nicht mehr öffnen lassen.
And now we will this state of relaxation,
Und nun werden wir diesen Zustand der Entspannung,
that flows through your body, will intensify once again,
der durch Ihren Körper strömt, noch einmal verstärken,
by opening your eyes very briefly and closing them again.
indem Sie die Augen ganz kurz öffnen und wieder schließen.
But when closing you go even deeper
Aber beim Schließen gehen Sie noch tiefer
into a state of relaxation into.
in den Zustand der Entspannung hinein.
Open your eyes ... now!
Öffnen Sie Ihre Augen ... jetzt!
*dark music*
*düstere Musik*
*Gereon breathes frantically.
*Gereon atmet hektisch.*
*uncanny music
*unheimliche Musik*
*rhythmic music
*rhythmische Musik*
(woman) First of all the library must be dusted.
(Frau) Zuerst muss die Bibliothek abgestaubt werden.
But be careful,
Aber seien Sie vorsichtig,
Many of the folios are very valuable.
viele von den Folianten sind sehr wertvoll.
Then the stairs, skirting boards and floors.
Danach die Treppen, Scheuerleisten und Böden.
Knock out the carpets first. And then the silver.
Teppiche vorher ausklopfen. Und dann das Silber.
You could do it so wonderfully, that everything shines beautifully.
Sie konnten das ja so wunderbar, dass alles schön glänzt.
Kids, get in the cab! 8 p.m. Dinner.
Kinder, ab ins Taxi! 20 Uhr Abendbrot.
Cheese and salad as usual, cucumber,
Käse und Salat wie immer, Gurke,
but not the pickled ones, they are too salty.
aber nicht mehr die eingelegten, die sind zu salzig.
And Greta, he'll ask you, but he's not allowed meat.
Und Greta, er wird es Sie fragen, aber Fleisch darf er nicht.
Dr. Hutten has reminded us again.
Dr. Hutten hat es nochmals angemahnt.
So no exception.
Also keine Ausnahme.
Just say, there's nothing else in the house.
Sagen Sie einfach, es sei nichts anderes im Haus.
Then he not get the wrong idea.
Dann kommt er nicht auf falsche Gedanken.
And now I'll leave you alone.
Und jetzt lass ich Sie in Ruhe.
So my dears, Here we go.
So meine Lieben, jetzt geht's auch schon los.
Please drive.
Fahren Sie bitte.
*she sighs.
*Sie seufzt.*
*calm, swinging music
*ruhige, swingende Musik*
Nice dress. - Thank you.
Schickes Kleid. - Danke.
I have to be back by half past seven. - A point of honor.
Um halb acht muss ich zurück sein. - Ehrensache.
At eight o'clock at the latest, that's when the old man comes.
Spätestens um acht, da kommt der Alte.
So, youngster, remember: Last return journey in 60 minutes.
So, Jüngelchen, denk dran: in 60 Minuten letzte Rückfahrt.
If you're not here on time, it means: swim.
Wenn du nicht pünktlich hier bist, heißt es: schwimming.
Get in, the gentlemen.
Einsteigen, die Herrschaften.
The tickets please.
Die Billetts bitte.
So, the outward journey was free. The return trip costs twice as much.
So, die Hinfahrt war umsonst. Die Rückfahrt kostet dit Doppelte.
Mrs. Benda doesn't mean all that.
Die Frau Benda meint das alles gar nicht so.
It's just very accurate.
Sie ist nur sehr genau.
Gretchen, they're bigwigs. They were born to be a pain in the ass.
Gretchen, dit sind Bonzen. Die sind zum Piesacken geboren.
I just want to do everything right.
Ich will einfach alles richtig machen.
That's their method. That you're still protecting them.
Dit ist deren Methode. Dass du die noch in Schutz nimmst.
Don't say that. - That's the way it is.
Sag das nicht. - Ist doch so.
Psst. I'm glad that I have a job at all.
Psst. Ich bin froh, dass ich überhaupt Arbeit hab.
You are now as a defendant.
Man führt Sie inzwischen als Beschuldigten.
That means, You do not have to testify.
Das heißt, Sie müssen nicht aussagen.
The police are is obliged to provide evidence.
Die Polizei ist in der Nachweispflicht.
When do I get out?
Wann komme ich raus?
After the interrogation an appointment with the magistrate.
Wir haben nach der Vernehmung einen Termin beim Haftrichter.
When will I get out of here? - I know the man.
Wann komme ich hier raus? - Ich kenne den Mann.
Which doesn't mean that he's playing along.
Was nicht heißt, dass er mitspielt.
That way. - Just a moment.
Da lang. - Moment.
Why that way?
Wieso da lang?
Where are you taking Mr. Nyssen?
Wo bringen Sie Herrn Nyssen hin?
Around the front.
Vorne rum.
Through the entrance hall? - That's the instruction.
Durch die Eingangshalle? - So ist die Anweisung.
This can't be true. - There he is!
Das kann ja wohl nicht wahr sein. - Da ist er!
Move aside. Leave the way clear!
Gehen Sie beiseite. Lassen Sie den Weg frei!
Turn off the appliances!
Machen Sie die Apparate aus!
The presumption of innocence applies. Surely that can't be true!
Es gilt die Unschuldsvermutung. Das kann doch wohl nicht wahr sein!
None of these pictures may be published.
Keines dieser Bilder darf veröffentlicht werden.
Who informed the press? Did you?
Wer hat die Presse informiert? Sie etwa?
In the German Reich freedom of the press applies.
Im Deutschen Reich gilt Pressefreiheit.
We were deliberately through the main entrance.
Man hat uns absichtlich über den Haupteingang geführt.
To the point: I have the analysis of the samples.
Zur Sache: Mir liegt die Analyse der Stichproben vor.
You're pretending, as if this were a trifle.
Sie tun grad so, als sei das eine Lappalie.
For whom does Nyssen AG order chemical warfare agent?
Für wen bestellt die Nyssen AG chemischen Kampfstoff?
The import of pesticides is neither prohibited nor limited.
Die Einfuhr von Pestiziden ist weder verboten noch limitiert.
Please let your client speak for himself.
Lassen Sie Ihren Mandanten bitte selbst sprechen.
Who is this poison gas for? - I was deceived.
Für wen ist das Giftgas? - Man hat mich getäuscht.
The order was for pesticides.
Bestellt waren Schädlingsbekämpfungsmittel.
Ah yes.
Ah ja.
What for?
Wozu?
To control pests.
Um Schädlinge zu bekämpfen.
Nyssen AG trades in iron and steel.
Die Nyssen AG handelt mit Eisen, mit Stahl.
My mother's company has has nothing to do with the order.
Der Konzern meiner Mutter hat mit der Bestellung nichts zu tun.
Your mother will be amazed,
Ihre Mutter dürfte erstaunt sein,
what is being is smuggled through the country.
was unter ihrem Namen durchs Land geschleust wird.
We will not testify, as long as he is a defendant.
Wir sagen nicht aus, solange er Beschuldigter ist.
I just want to know whether Mr. Nyssen will take the rap
Ich will nur wissen, ob Herr Nyssen den Kopf hinhält
for those, who came up with this.
für die, die sich das ausgedacht haben.
The magistrate will simply wave this baseless simply wave the matter through.
Der Haftrichter wird diese haltlose Angelegenheit einfach durchwinken.
The results of our samples are clear.
Die Ergebnisse unserer Stichproben sind eindeutig.
If you would please take your seat again again, Mr. Attorney!
Wenn Sie bitte wieder Platz nehmen würden, Herr Rechtsanwalt!
In the wagons contain phosgene.
In den Waggons befindet sich Phosgen.
One according to the Geneva Protocol and the Treaty of Versailles
Ein nach Genfer Protokoll und Versailler Vertrag
banned chemical warfare agent.
verbotener chemischer Kampfstoff.
With this quantity you could a city the size of Berlin
Mit dieser Menge könnten Sie in einer Stadt von der Größe Berlins
destroy all life.
jegliches Leben vernichten.
For this you will have to answer for.
Dafür werden Sie sich verantworten müssen.
Nobody waves anything through with such a suspicion.
Niemand winkt etwas durch bei so einem Verdacht.
Like this. Now, if you could just give us a minute in private ...
So. Wenn Sie uns jetzt eine Minute unter vier Augen gönnen ...
*He whispers.
*Er flüstert.*
I know who you think are pests
Ich weiß, wen Sie für Schädlinge halten
and what drives the men in your environment.
und was die Männer in Ihrem Umfeld antreibt.
But if I were the Allied Arms Control Commission
Aber wenn ich die alliierte Waffenkontrollkommission
and inform the League of Nations ...
und den Völkerbund informiere ...
You will not not do yourself any favors.
Da werden Sie sich keinen Gefallen tun.
You feel protected from your friends.
Sie fühlen sich geschützt von Ihren Freunden.
I know many of these men.
Ich kenne viele dieser Männer.
To them, you are nothing but a puppet.
Für die sind Sie nichts als eine Marionette.
You are the puppet.
Sie sind die Marionette.
The puppet of a democratic aberration,
Die Marionette einer demokratischen Verirrung,
that has gripped this country.
die dieses Land ergriffen hat.
No.
Nein.
Nyssen, move out!
Nyssen, ausziehen!
Everything.
Alles.
*Crack*
*Krachen*
(Fritz) I'll give you all that.
(Fritz) Das alles schenk ick dir.
The water, the clouds, the sun.
Das Wasser, die Wolken, die Sonne.
And the hut too.
Und die Hütte auch.
Will be expropriated anyway sooner or later.
Wird sowieso enteignet früher oder später.
*Bell
*Glocke*
For God's sake!
Um Gottes willen!
The ferry!
Die Fähre!
We have to get back. I won't make it to eight otherwise.
Wir müssen zurück. Ich schaff's sonst nicht bis acht.
You'll be home by eight.
Um acht bist du zu Hause.
I have to go to work. They're kicking me out.
Ich muss zur Arbeit. Die schmeißen mich raus.
Trust me. I only mean well with you.
Vertrau mir. Ick meine es doch nur gut mit dir.
This is the last one. - Yes, and?
Das ist die letzte. - Ja, und?
I can't swim over there. - Greta, do you trust me?
Ich kann da nicht rüberschwimmen. - Greta, vertraust du mir?
*she sighs.
*Sie seufzt.*
Watch out.
Pass auf.
Fritz?
Fritz?
One second, doll. Patience.
Sekunde, Puppe. Geduld.
(Fritz) Right away.
(Fritz) Gleich soweit.
*Glass clinks.
*Glas klirrt.*
Just a moment.
Momentchen.
*lively music*
*beschwingte Musik*
You knew that. - Here you go.
Du wusstest das. - Bitte schön.
You've already been here.
Du warst hier schon.
Had to thread your return journey somehow.
Musste ja deine Rückfahrt irgendwie einfädeln.
*lively music*
*beschwingte Musik*
Yes, the bread is old. But the beer is cold.
Ja, dit Brot ist alt. Aber dit Bier ist kalt.
Wow!
Uah!
*lively music*
*beschwingte Musik*
Here comes the shore.
Da kommt das Ufer.
Be careful with the trees.
Vorsicht mit den Bäumen.
*They laugh.
*Sie lachen.*
(Fritz) Come, come, come!
(Fritz) Komm, komm, komm!
Oh, that's going to be close.
Oh, das wird knapp.
You have my word, Greta.
Du hast mein Wort, Greta.
Next one in two minutes.
Nächster kommt in zwei Minuten.
Otto. Have you been waiting long?
Otto. Wartest du schon lange?
So, now let's try the. Barbituric acid derivative.
So, jetzt probieren wir mal die. Barbitursäurederivat.
What is that?
Was ist das?
For people like you pure nerve gold.
Für Leute wie Sie das reine Nervengold.
Give me that twice, please.
Geben Sie mir das noch zweimal, bitte.
Six to eight drops.
Sechs bis acht Tropfen.
It will take a little while, until you have the right dose.
Wird ein bisschen dauern, bis Sie die richtige Dosis haben.
That's right. Thank you.
Stimmt so. Danke.
Reunion.
Wiedersehen.
*Doorbell, door closes.
*Türglocke, Tür schließt.*
*Engine noise
*Motorengeräusche*
Tomorrow morning, seven o'clock then.
Morgen Früh, sieben Uhr dann.
Good night, Krüger.
Gute Nacht, Krüger.
Hello?
Hallo?
(Greta) Right away!
(Greta) Sofort!
Good evening, Mr. Regierungsrat. - Miss Overbeck.
Guten Abend, Herr Regierungsrat. - Fräulein Overbeck.
All flown out.
Alle ausgeflogen.
Your wife has prepared an evening meal ...
Ihre Frau hat mir für Sie ein Abendbrot ...
No, by no means.
Nein, auf keinen Fall.
Why don't you fry me ... this one.
Braten Sie mir doch bitte ... die hier.
I've been looking forward the whole week.
Da freu ich mich schon die ganze Woche drauf.
Oh, and why don't you get me a beer to celebrate.
Ach und holen Sie mir doch zur Feier des Tages ein Bier.
In the cellar behind the coals. Thank you, Greta.
Im Keller hinter den Kohlen. Danke, Greta.
*He knocks.
*Er klopft.*
Ready immediately.
Sofort fertig.
That smells good!
Das duftet ja!
I always get from the barn quarter.
Hole ich immer aus dem Scheunenviertel.
They're only available there.
Die gibt's nur dort.
Have you eaten yet? Miss Overbeck?
Haben Sie schon gegessen, Fräulein Overbeck?
Me? No. Later, when you've...
Ich? Nein. Später, wenn Sie ge...
Would you keep me company?
Würden Sie mir Gesellschaft leisten?
I'll get a beer too.
Ich hol auch noch 'n Bier.
Here, it tastes best, right in the kitchen.
Hier, schmeckt's doch am besten, direkt in der Küche.
Well, come on.
Na, kommen Sie.
*He sighs with pleasure.
*Er seufzt genießerisch.*
By the way, Greta ... *He clears his throat.
Übrigens, Greta ... *Er räuspert sich.*
Not a word to anyone.
Kein Wort, zu niemandem.
We are surrounded by enemies of the state.
Wir sind umgeben von Staatsfeinden.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
*Door is unlocked.
*Tür wird entriegelt.*
(You have a visitor.
(Mann) Sie haben Besuch.
Ten minutes. No physical contact.
Zehn Minuten. Kein Körperkontakt.
What is it?
Was ist?
It's a difficult time for me.
Ist eine schwere Zeit für mich.
It's getting even harder. Now.
Es wird noch schwerer. Jetzt.
You have no idea how bad it already is.
Du hast keine Ahnung, wie schlimm es jetzt schon ist.
Yes, I did.
Doch, hab ich.
It's my fault.
Ich bin schuld daran.
No.
Nein.
No, Svetlana, you're not. You're not sho...
Nein, Swetlana, bist du nicht. Du bist nicht schu...
Shut up and listen to me.
Schweig und hör mir zu.
You trusted me.
Du hast mir vertraut.
I have betrayed you.
Ich habe dich betrogen.
What are you talking about?
Wovon redest du?
I'm talking about the train.
Ich spreche von dem Zug.
What do you know about the train?
Was weißt du über den Zug?
Everything.
Alles.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
*Buzz* Come here!
*Wummern* Kommen Sie her!
Get the cops! Can you hear me?!
Holen Sie die Bullen! Hören Sie mich?!
Come here!
Kommen Sie her!
Come here at last! - Are you ready?
Kommen Sie endlich hierher! - Bist du so weit?
Yes, get the cops, I need my stuff!
Ja, holen Sie die Bullen, ich brauch mein Zeug!
In there? That's impossible.
Da drinne? Das ist unmöglich.
What kind of store is that? That's where the bigwigs go.
Was ist das für ein Laden? Da gehen die Bonzen rein.
First eat and chat, then dance and shag.
Erst fressen und quatschen, dann tanzen und vögeln.
Politicians, bankers, our bosses.
Politiker, Bankiers, unsere Chefs.
Where is the movie? That's trouble.
Wo ist der Film? Das gibt Ärger.
Up the stairs behind the restaurant, there are rooms there.
Hinterm Restaurant die Treppe rauf, da sind so Zimmer.
*Krajewski coughs.
*Krajewski hustet.*
Where are the movies stored? In the Armenian's room.
Wo lagern die Filme? Im Zimmer vom Armenier.
Shit. What kind of Armenian?
Scheiße. Was für ein Armenier?
We get ourselves official papers
Wir besorgen uns ganz offiziell Papiere
and tomorrow we dance here with a full team.
und morgen tanzen wir hier mit voller Mannschaft an.
Where is this room?
Wo ist dieses Zimmer?
Past the bar on the other side of the room
An der Bar vorbei auf der anderen Seite vom Raum
There's a corridor with a door.
da ist ein Gang mit 'ner Tür.
Can I finally get the fucking soup?
Krieg ich jetzt endlich die Scheißsuppe?
Where are the movies?
Wo sind die Filme?
There's a stone ... huge, a rock.
Da ist 'n Stein ... riesengroß, 'n Felsen.
That's where all the stuff is.
Da sind die ganzen Sachen drin.
A safe? Something like that.
Ein Tresor? Irgend so was.
*He coughs.
*Er hustet.*
And the key has the Armenian?
Und den Schlüssel hat der Armenier?
No, it's in shiny gold things.
Nein, der ist in goldglänzenden Dingern.
I don't know ... so Monden.
Ich weiß nicht ... so Monden.
No!
Nein!
Do not go!
Nicht gehen!
No, don't go!
Nein, nicht gehen!
Stay here, you assholes! You promised me!
Bleibt hier, ihr Arschlöcher! Ihr habt's mir doch versprochen!
*Honk*
*Hupen*
Good evening, sir. I have a reservation.
Guten Abend, der Herr. Ich hab reserviert.
You're in there a bit of cinnabar.
Du machst da drinnen 'n bisschen Zinnober.
And then you get this.
Und dann kriegst du das hier.
No! But only then.
Nein! Aber erst dann.
Only then.
Nur dann.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
Thank you. Here you go.
Danke. Bitte sehr.
A mocha, please. Coming right up.
Einen Mokka, bitte. Kommt sofort.
Sooo, and now off you go!
Sooo, und jetzt ab mit dir!
*He groans.
*Er ächzt.*
Forget it, youngster. - Go get the maitre.
Vergiss es, Jungchen. - Hol den Maitre.
'a damp squib I will do.
'nen feuchten Kehricht werd ich tun.
The Armenian is waiting for me.
Der Armenier erwartet mich.
Wait.
Warte.
(sings) "You're crazy, my child, you have to go to Berlin."
(singt) "Du bist verrückt, mein Kind, du musst nach Berlin."
"Where the crazy people are, that's where you belong."
"Wo die Verrückten sind, da gehörst du hin."
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
What is it, Franz?
Was gibt es, Franz?
Evening, Edgar. I've got something for you.
'n Abend, Edgar. Ich hab was für dich.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
I ... found out something.
Ich ... hab was rausgekriegt.
What ...
Was ...
Large.
Großes.
There's a lot of money at stake, but I want to be involved.
Es geht um richtig viel Geld, aber ich will beteiligt werden.
Any other wishes?
Sonst noch Wünsche?
Hey! Huh?
Hey! Hm?
Precious precious lifetime.
Hier verstreicht gerade kostbare Lebenszeit.
And I don't know what for. So get to the point.
Und ich weiß nicht wofür. Also komm endlich zur Sache.
The police, they divert weapons. From their warehouse.
Die Polizei, die zweigen Waffen ab. Aus ihrem Lager.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
About the police weapons, that's ... true, I swear.
Das mit den Waffen der Polizei, das ist ... wahr, ich schwör's.
What are you doing?
Was soll das?
I, I know the camp. I can lead you there.
Ich, ich kenne das Lager. Ich kann dich hinführen.
I don't need your connections with the police.
Ich brauche deine Verbindungen zur Polizei nicht.
I own the police.
Mir gehört die Polizei.
Don't show your face here again.
Lass dich hier nicht mehr blicken.
*creak*
*Knarzen*
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
*Steps*
*Schritte*
Leave the weapon holstered. Do not turn around.
Waffe stecken lassen. Nicht umdrehen.
I'll shoot you on the spot.
Ich erschieß dich auf der Stelle.
To the window.
Zum Fenster.
Bring down the curtain.
Den Vorhang runter.
Spread.
Ausbreiten.
The commissioner from Cologne, huh?
Der Kommissar aus Köln, hm?
The movies in the fabric. All of them.
Die Filme in den Stoff. Alle.
Forget it.
Vergiss es.
*murmur of voices*
*Stimmengewirr*
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
Go ahead.
Mach schon.
Shit! You bastards!
Scheiße! Ihr Schweinehunde!
What are you doing here again? Where is Rath?
Was machst du schon wieder hier? Wo ist Rath?
They're killing me, all of us! Come on, pull yourself together, you little tie!
Die machen mich kalt, uns alle! Komm, reiß dich, du Krawattchen!
I want to leave! Give me my stuff! Shut up.
Ich will weg! Gib mir mein Zeug! Schnauze.
Stay here!
Bleib hier!
Hey! Stay here!
Hey! Bleib hier!
Come on, hurry up!
Los, Beeilung!
*There's a knock.
*Es klopft.*
(Boss, are you all right?
(Mann) Boss, alles in Ordnung?
Boss?
Boss?
Yes, everything is fine.
Ja, alles in Ordnung.
Shoo, shoo!
Husch, husch!
How are you going to get out of here, huh? Together with you. Come on.
Wie willst du hier rauskommen, hm? Mit dir zusammen. Los.
Gereon Rath. We know everything about you.
Gereon Rath. Wir wissen alles über dich.
Where you live, where you work, when you sleep, when you shit.
Wo du wohnst, wo du arbeitest, wann du schläfst, wann du scheißt.
We know your favorite pub. Keep your mouth shut!
Wir kennen dein Stammlokal. Halt den Mund!
Your father, your sister-in-law, your nephew. Everything.
Deinen Vater, deine Schwägerin, deinen Neffen. Alles.
Next.
Weiter.
Yucatan.
Yucatan.
Get moving. Go.
Beweg dich. Los.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
Ah!
Ah!
*excited shouts*
*aufgeregte Rufe*
*He groans.
*Er stöhnt.*
*He growls.
*Er knurrt.*
Stop! Stop it!
Stopp! Aufhören!
Stop it!
Aufhören!
*He groans.
*Er ächzt.*
*screams*
*Schreie*
Nobody shoots anymore.
Niemand schießt mehr.
Lower your weapons!
Waffen runter!
Don't overdo it, boy.
Übertreib’s nicht, Junge.
Tell them to throw away their weapons.
Sag ihnen, sie sollen die Waffen wegwerfen.
Weapons away.
Waffen weg.
I said: Drop your weapons!
Ich sagte: Waffen weg!
Pick that up!
Heb das auf!
Game on.
Spiel weiter.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
*Exciting music mixes with piano music*.
*spannungsvolle Musik vermischt sich mit Klaviermusik.*
*screak*
*Knarren*
*screams*
*Schreie*
*loud bang*
*lauter Knall*
Quiet, Brown, quiet.
Ruhig, Brauner, ruhig.
Go to the car! Over there!
Los, zu dem Auto! Da drüben!
So, what are you going to do with this?
So, was machst du jetzt mit dem hier?
Get lost!
Hau ab!
*dark music*
*düstere Musik*
Get out of the car!
Aussteigen!
*Krajewski breathes frantically.
*Krajewski atmet hektisch.*
Here, take this.
Hier, nimm das.
Go somewhere.
Geh irgendwo hin.
That's best, you disappear for a while.
Am besten, du verschwindest 'ne Weile.
Make something of it!
Mach was draus!
*Wolter laughs.
*Wolter lacht.*
You really are a bird, you.
Du bist doch wirklich 'n Vogel, du.
What do we do now with the movies?
Was machen wir jetzt mit den Filmen?
There are politicians on it.
Da sind Politiker drauf.
It's something like 'a life insurance policy.
Ist so was wie 'ne Lebensversicherung.
We take a look at them.
Wir schauen sie uns an.
Comm.
Komm.
Go.
Los.
*quiet piano music
*ruhige Klaviermusik*
I know him! He ... he's a councillor.
Den kenn ich! Der ... der ist Stadtrat.
Ouch!
Au!
I even know his wife.
Ich kenn sogar die Frau von dem.
(laughs) Oh God.
(lacht) Oh Gott.
Ah, wonderful!
Ah, herrlich!
Everything is there, who has rank and name.
Ist alles dabei, was Rang und Namen hat.
*Wolter laughs.
*Wolter lacht.*
How many more do we have? (This is the last one.
Wie viele haben wir denn noch? (Mann) Das ist die letzte.
*quiet piano music
*ruhige Klaviermusik*
*Coin rattles.
*Münze klappert.*
Connect me to Cologne, 1308.
Verbinden Sie mich mit Köln, 1308.
(I'm listening. It's me.
(Mann) Ich höre. Ich bin's.
Gereon.
Gereon.
I have the movie.
Ich hab den Film.
Everything there? Yes.
Alles da? Ja.
Negative and positive.
Negativ und Positiv.
Destroyed?
Vernichtet?
You destroyed everything on the spot?
Du hast alles an Ort und Stelle vernichtet?
Gereon? Of course.
Gereon? Natürlich.
*He sighs.
*Er seufzt.*
Thank you, son.
Ich danke dir, Sohn.
When are you coming back?
Wann kommst du zurück?
I'm not coming back.
Ich komm nicht zurück.
*quiet piano music
*ruhige Klaviermusik*
Are you sure?
Sicher?
*Wolter howls like a wolf.
*Wolter heult wie ein Wolf.*
*Howls sound in the distance.
*Heulen ertönt in der Ferne.*
*Wolter howls.
*Wolter heult.*
*Rath howls.
*Rath heult.*
(sings) "Please listen to me, baby."
(singt) "Please listen to me, baby."
If you want to want to close down,
Wenn Sie den Laden dicht machen wollen,
today is the wrong day.
ist heute der falsche Tag.
*Blues music
*Blues-Musik*
Bruno, I have to ask you ask you something.
Bruno, ich muss dich jetzt mal was fragen.
Hmm?
Hm?
Where did you get my medicine?
Woher hattest du meine Medizin?
Well, from your girl.
Na, von deinem Mädel.
The little cheeky one. Charlotte.
Der kleinen Vorwitzigen. Charlotte.
Look at it this way: a man like me has to watch out like hell,
Sieh's mal so: 'n Mann wie ich muss höllisch aufpassen,
who is watching him is watching him.
wer ihm alles auf die Finger schaut.
It's water under the bridge.
Ist Schnee von gestern.
You guys are real policemen?
You guys are real policemen?
Yeah. How exciting!
Yeah. How exciting!
(with English accent) Murder and manslaughter?
(mit englischem Akzent) Mord and Totschlag?
No, I work in the ... vice squad.
No, I work in the ... Sittendezernat.
What is it called in English? Sex and crime.
Wie heißt das auf Englisch? Sex und crime.
Oooooo!
Uuuuuh!
You are arrested. German Polizeiman.
You are arrested. German Polizeiman.
What do you think?
What do you think?
Edgar ...
Edgar ...
I can see that, You are very upset.
Ich sehe, Sie sind sehr aufgebracht.
I understand you.
Ich verstehe Sie.
I'm really very sorry that this has happened.
Tut mir wirklich sehr leid, dass das passiert ist.
I am very grateful to you,
Ich bin Ihnen sehr dankbar,
that you that you acted so prudently.
dass Sie so besonnen gehandelt haben.
I am indebted to you. Forever. And you know that.
Ich bin Ihnen zu Dank verpflichtet. Auf ewig. Und das wissen Sie.
In this way, the capacities complement each other.
So ergänzen sich die Kapazitäten.
*There's a knock.
*Es klopft.*
(Boss? - Yes.
(Mann) Boss? - Ja.
We have them.
Wir haben sie.
Where? - In the "Pepita Bar".
Wo? - In der "Pepita Bar".
*Blues music
*Blues-Musik*
Cheers.
Prost.
They're sitting over there.
Sie sitzen da drüben.
*rapid throbbing
*schnelles Pochen*
Something wrong?
Something wrong?
*fast, throbbing music*
*schnelle, pochende Musik*
*muffled singing*
*gedämpftes Singen*
(Dr. Schmidt) ... the state of relaxation,
(Dr. Schmidt) ... den Zustand der Entspannung,
that flows through your whole body flows through your whole body,
der durch Ihren ganzen Körper strömt, noch einmal verstärken,
by briefly opening your eyes and closing them again.
indem Sie die Augen kurz öffnen und wieder schließen.
But when closing you go even deeper
Aber beim Schließen gehen Sie noch tiefer
into a state of relaxation.
in den Zustand der Entspannung.
Open your eyes ... now.
Öffnen Sie Ihre Augen ... jetzt.
Good.
Gut.
Close your eyes.
Schließen Sie Ihre Augen.
But try not fight it.
Aber versuchen Sie, sich nicht dagegen zu wehren.
I am now counting backwards.
Ich zähle jetzt rückwärts.
100 ...
100 ...
What happened?
Was ist passiert?
Where did you get my medicine? From your girl.
Woher hattest du meine Medizin? Von deinem Mädel.
Can I ask you for something? I already understood.
Darf ich Sie um was bitten? Hab ich schon verstanden.
99 ...
99 ...
You lied to me. No.
Sie haben mich angelogen. Nein.
98 ...
98 ...
97 ... *snip*
97 ... *Schnipsen*
*He breathes frantically.
*Er atmet hektisch.*
*spherical music
*sphärische Musik*
(whispers) Hey, Mr. Rath.
(flüstert) Hey, Herr Rath.
Hello.
Hallo.
Wake up.
Wach auf.
Gereon.
Gereon.
What happened?
Was ist passiert?
What about you?
Was ist mit Ihnen?
Where have you been all night?
Wo waren Sie denn die ganze Nacht?
Shall I unlock the door for you?
Soll ich Ihnen aufsperren?
Get out of here.
Verschwinde.
What about you?
Was ist mit Ihnen?
Get lost!
Hau ab!
I'll get help. I don't want to see you anymore.
Ich hol Hilfe. Ich will dich nicht mehr sehen.
Get lost!
Hau ab!
*slow music*
*langsame Musik*
(Dearest Helga,
(Liebste Helga,
in my head swirl for days, weeks.
in meinem Kopf wirbeln die Gedanken, seit Tagen, Wochen.
To you. To us. They just tumble over each other.
An dich. An uns. Sie purzeln geradezu übereinander.
But one of them has now caught on and stabilized:
Aber einer hat sich inzwischen doch gefangen und gefestigt:
I can't and don't want to live our live our secrecy any longer.
Ich kann und will unsere Heimlichkeit nicht mehr leben.
You say you can't just start over in Berlin.
Du sagst, du kannst nicht einfach neu anfangen in Berlin.
I have to understand that, even if it is difficult.
Das muss ich verstehen, auch wenn es schwerfällt.
But I can't go back back to Cologne.
Aber ich kann auch nicht mehr nach Köln zurück.
Back to a life, that shies away from the truth.
Zurück in ein Leben, das die Wahrheit scheut.
That hides from her.
Das sich vor ihr versteckt.
Forgive me. Gereon.)
Verzeih mir. Gereon.)